Original size: 54025 bytes
Cleaned size: 53501 bytes
Error: Expecting ',' delimiter: line 1 column 19626 (char 19625)

=== ORIGINAL (first 2000 chars) ===
[{"id":1,"text":"Ты обычный парень, 18 лет. Твое жилье это общага, работаешь официантом в кафе, вообщем живешь по полной. <s>n<s>n<s>nОриентацию, судьбу, и прочее..... Этого персонажа, будешь решать ты. <s>n<s>n<s>n<s>nПоехали)))......","answers":[{"id":2,"text":"Да))) Погнали"},{"id":1,"text":"","pageImg":"","system":true}]},{"id":2,"text":"Утро. Зазвенел будильник, ты неохотно открываешь глаза и тянешься рукой чтобы выключить раздражительный звон. Надо вставать, а то на работу опоздаешь. <s>n","answers":[{"id":3,"text":"Да, я встаю, я люблю работать))) "},{"id":5,"text":"Не, я спать, хрен с той работой, я ведь тоже человек"}]},{"id":3,"text":"Поднявшись, ты как то заправил кровать. Представь, тебе нужно быть на работе ровно в 8 так что поспеши. Перед собой ты видишь не очень уж шикарную комнату, но жить здесь можно. Обои слегка оторваны, старый письменный стол, обычный дешевый шкаф, старая кровать на ней слегка потрепанный матрас, обычное покрывало и не очень теплое одеяло, а ещё подушка как в поездах. Что будешь делать? ","answers":[{"id":6,"text":"Подойду к столу"},{"id":7,"text":"Подойду к шкафу"},{"id":9,"text":"Подойду к двери"}]},{"id":4,"text":"Ты нашел в телефоне свои любимые треки, вышел из комнаты, и пришел в гостинную. Там сидели все кто жил с тобой в общаге. Ты сказал что тебя уволили, включил музыку и стал плясать. Другие пожали плечами и тоже начали плясать. Но через пару дней, у тебя не стало денег, сначала на еду, потом на одежду, потом на интернет, а потом и на общагу. Тебя выгнали на улицу, ты стал бомжом. Однажды ты нашел кость и стал бится с бродячим псом за нее. Пес покусал тебя, а у тебя зубов не было. И вконец концов ты умер","answers":[{"id":1,"text":"Печальный конец"}]},{"id":5,"text":"Ты снова уснул. Проснулся только вечером. Ты поднялся и посмотрел в свой телефон. Там было пропущенных 25 от Босса. Тебе было от него сообщение <s>"ты уволен<s>". <s>nЧто делать будешь? ","answers":[{"id":4,"text":"Включу музыку и буду танцевать"},{"id":10,"

=== CLEANED (first 2000 chars) ===
[{"id":1,"text":"Ты обычный парень, 18 лет. Твое жилье это общага, работаешь официантом в кафе, вообщем живешь по полной. \n\n\nОриентацию, судьбу, и прочее..... Этого персонажа, будешь решать ты. \n\n\n\nПоехали)))......","answers":[{"id":2,"text":"Да))) Погнали"},{"id":1,"text":"","pageImg":"","system":true}]},{"id":2,"text":"Утро. Зазвенел будильник, ты неохотно открываешь глаза и тянешься рукой чтобы выключить раздражительный звон. Надо вставать, а то на работу опоздаешь. \n","answers":[{"id":3,"text":"Да, я встаю, я люблю работать))) "},{"id":5,"text":"Не, я спать, хрен с той работой, я ведь тоже человек"}]},{"id":3,"text":"Поднявшись, ты как то заправил кровать. Представь, тебе нужно быть на работе ровно в 8 так что поспеши. Перед собой ты видишь не очень уж шикарную комнату, но жить здесь можно. Обои слегка оторваны, старый письменный стол, обычный дешевый шкаф, старая кровать на ней слегка потрепанный матрас, обычное покрывало и не очень теплое одеяло, а ещё подушка как в поездах. Что будешь делать? ","answers":[{"id":6,"text":"Подойду к столу"},{"id":7,"text":"Подойду к шкафу"},{"id":9,"text":"Подойду к двери"}]},{"id":4,"text":"Ты нашел в телефоне свои любимые треки, вышел из комнаты, и пришел в гостинную. Там сидели все кто жил с тобой в общаге. Ты сказал что тебя уволили, включил музыку и стал плясать. Другие пожали плечами и тоже начали плясать. Но через пару дней, у тебя не стало денег, сначала на еду, потом на одежду, потом на интернет, а потом и на общагу. Тебя выгнали на улицу, ты стал бомжом. Однажды ты нашел кость и стал бится с бродячим псом за нее. Пес покусал тебя, а у тебя зубов не было. И вконец концов ты умер","answers":[{"id":1,"text":"Печальный конец"}]},{"id":5,"text":"Ты снова уснул. Проснулся только вечером. Ты поднялся и посмотрел в свой телефон. Там было пропущенных 25 от Босса. Тебе было от него сообщение \"ты уволен\". \nЧто делать будешь? ","answers":[{"id":4,"text":"Включу музыку и буду танцевать"},{"id":10,"text":"Буду грустить и