[{"id":1,"text":"жанр: научная фантастика<s>nавтор: Suhar Bread","answers":[{"id":2,"text":"Начать!"}]},{"id":2,"text":"Вы капитант космического корабля учёных под названием <s>"Калипса<s>". Вы с вашей командой учёных 10 лет изучали планету Ферил. 10 лет вас небыло на Земле. Но вы выполнили миссию и теперь возвращаетесь домой в состаянии леторгического сна. Корабль летит на автопилоте и ни что не может разбудить вас кроме прибытия на землю или ...","answers":[{"id":3,"text":"далее"}]},{"id":3,"text":"ТРЕВОГА! Корабыль автоматически поднимает всех из сна. Далее вы действуете по своему усмотрению.","answers":[{"id":4,"text":"проверить понель управления"}]},{"id":4,"text":"Вы добираетесь до капитанской рубки по коридору замечая что многие обитатели коробля выглядывают из своих кают. Проверяя панель управления вы узнаёте что это сигнал SOS с корабля <s>"Голотурия<s>" находящейся на маленькой неизвестной планете. Вы отключаете тревогу и...","answers":[{"id":5,"text":"проводите перекличку"}]