[{"id":1,"text":"<s>n<s>nАвтор: Yana Z (Яна Захарнёва)<s>n<s>nЖанр: Романтика, Фэнтези, Приключения<s>nСтатус: в процессе<s>nНовости: добавлена третья глава<s>n<s>nВолею капризных Богов Бром и его брат попадают в плен. По счастливой случайности на повороте их жизни появляется представительница могущественного инлийского народа — Кьяллахельм. Объединив усилия, герои совершают побег. И это лишь начало захватывающего пути. Судьбы братьев и девушки тесно переплетаются. Тайное становится явным. Две расы борются за право жить под инлийским солнцем. Вершится магия. Звучат предсказания. Плетутся заговоры за спиной королевы. Верность и любовь проходят испытания на прочность. В лесах свирепствуют Обречённые. И от твоих решений зависит не только будущее главных героев, но и двух народов. <s>n<s>nP. S. Имена персонажей в шапке страниц указывают, от лица какого героя ведётся повествование.<s>n<s>n<s>n","answers":[{"id":2,"text":"Начать историю"},{"id":696,"text":"От автора"},{"id":1230,"text":"Леге